Ball Attack / Epic Braker

Арканоид.

Основные особенности:
* 2 разных игровых режима.
* разные уровни сложности.
* динамичность с яркими эффектами, но при этом простота и строгость.
* хорошая производительность игры на всех устройствах.
* ачивменты и хайскоресы.
* подкручивание траектории шара акселлерометром.

От уровней сложности зависит начальная скорость шара.
Возможно даже стоит сделать раздельные таблицы хайскоресов для разных сложностей. Чтобы игрок, играющий на легком уровне, смог бы все равно выбиться в победители в хайскоресах.
Игрок сам выберет какая игра ему нужна - relaxing или hardcore (можно так и назвать уровни сложности).

Проблемма последнего блока будет решаться подкручиванием траектории шара акселлерометром. При наклоне устройства влево/вправо шар будет немного отклонятся от прямой траектории. Таким образом можно будет бить более точно.

Предлагается 2 игровых режима:
* последовательность уровней.
* выживание/бесконечная игра.

Главное меню.
-------------
Большая понятная кнопка Play, которая запускает последнюю игру (режим/следующий/текущий уровень).
И отдельные кнопки для режимов:
Уровни (Levels)
Бесконечная (Endless)

Уровни.
-------
Стандартный арканоид.
Блоки неподвижны, из них сложены разные узоры и картинки.
Уровни идут пачками по несколько штук. Каждая пачка в своем стиле.
Изначально открыт доступ к 1-2 пачкам, остальны открываются по мере прохождения.
Уровни можно переигрывать.

Два подрежима - Relax/Hard.

Пачки:
1. только прямоугольные блоки.
2. также круглые и треугольные блоки.
3. только мелкие квадратные разноцветные блоки (как в BallAttack).

Виды блоков:
* обычный. Разбивается при ударе/нескольких ударах.
* динамит. Может разбивать неразбиваемые блоки.
* неразбиваемый.
* бонусный. Из него обязательно выпадает положительный бонус.
* магнит. Притягивает/отталкивает шар. Действует в некотором радиусе.
* строитель. Восстанавливает некоторую последовательность блоков.
* тригер. Каким нить образом влияет на уровень.
* движущиеся блоки. Отталкивающиеся от краев экрана вниз/вверх, движущиеся по кругу.

Бонусы.
Все бонусы временные. На время их работы сверху отображается иконка с индикацией колдауна.
Есть некоторое ограничение на кол-во одновременных бонусов (5 штук).
Если подбирается новый бонус при максимальном кол-ве бонусов, один из текущих бонусов заканчивает работу.
Если подбирается бонус, который уже есть - то просто ресетится время колдауна.

Положительные:
* расширение ракетки.
* замедление шара.
* липкий шар. каждый раз зилпает на ракетке.
* огненный шар. при каждом ударе по блоку взрывается, как динамит.
* плазменный шар. пробивает все блоки на вылет.
* щит. при попадании шара по полу он не лопается, а отскакивает.

* +1 жизнь.

* пушка. ракетка стреляет некоторое время по блокам.
* прицел. видна траектория шара.
* увеличенный шар.

Негативные:
* сужение ракетки.
* ускорение шара.
* гравитация. действует на шар.
* шар-призрак. не разбивает блоки.
* исцелитель. восстанавливает блоки вокруг удара.


Экшен.
------
Более динамичные уровни.
Присутсвуют подвижные блоки.
Уровни также идут пачками по несколько шутк.

Для победы нужно не разбить все блоки, а выполнить некоторое условие.
Условия разные в разных пачках:
* разбить блок с ключем.
* ключ выпадает на один из блоков сверху.
  Необходимо разбивать блоки под ключем, чтобы он упал на ракетку (поймать его). 
  Если игрок не ловит - ключ снова выпадает сверху на один из оставшихся блоков.
  Если блоков не осталось - конец уровня.

Дополнительные виды блоков:
* гравитационный. изменяет траекторию шарика.
* телепорт. идут парами.
* направленный ускоритель. делает толчек шара в заданном направлении.
* пропадающий.

В конце пачки уровней - сражение с боссом.
Босс - собранное нечто из блоков с некоторым поведением.

Босс1.
Летает нло из space invaders и стреляет шарами. У игрока нет шарика - он должен поражать босса его же шарами. Шары одноразовые - при первом ударе лопаются.
В центре босса - динамит. Необходимо его взорвать.

Босс2.
Похож на босса1, но низ у него бронированный и надо взорвать его центр ударом сверху (рикошетом от потолка). Также иногда он может порождать гравитационные блоки, для усложнения жизни игроку.

Босс3.
Два летающих и стреляющих объекта. Надо успевать отбивать оба шара.


Выживание.
----------
Блоки постепенно опускаются из-за экрана сверху.
Необходимо их разбивать и помешать им опуститься до некоторого минимумального уровня.

Статистика по окончанию уровня.
-------------------------------
- набранные очки
- осталось шариков
- время

Эффекты.
--------
- частицы за летящим шариком (разных цветов в зависимости от бонусов)
- взрыв

Музыка.
-------
Минимально нужно 2 композиции
- музыка главного меню
- музыка на игровом уровне

Дополнительно можно:
- музыка на игровом уровне для динамичных уровней (боссы, движущиеся блоки)

Звук.
-----
Нужны следующие звуки:
- нажатие кноки
- победа на уровне
- поражение на уровне

- удар шарика об стену/ракетку/блок
- разбивание блока
- взрыв
- подбор бонуса (возможно разные звуки на разные бонусы или просто плохие/хорошие)
- окончание колдауна бонуса
- потеря шарика
- появление хинта (?)
